and another thing that I don't think is very
y otra cosa que a mí no me parece muy
correct is the way of speaking about what is being
correcto es la forma de hablar de que se
done in the program,
está haciendo en la en el programa no
because yesterday, for example, one of the things
porque ayer por ejemplo una de las cosas
that Sonsoles said, the worst thing that could have
que dijo sonsoles lo peor que me pudo
happened to Daniel was to cross paths with someone,
pasar a Daniel fue cruzarse con alguien
like some crack. Sorry, as far as I
como alguna grieta se Perdona es que yo
know, he benefited greatly from crossing paths
sepa salió muy beneficiado de cruzarse
with Daniel because Daniel is alive and
con Daniel porque Daniel está vivo y
great, split into 17 pieces, I mean, I
gran partido en 17 trozos o sea te
want to tell you that there are comments that are
quiero decir que hay comentarios que
a little too much,
igual son un poquito sangrantes de más
not today to classify Edwin as a monster
no hoy catalogarlo de monstruo a Edwin
as I classified him, no because he said, yes,
como lo catalogaba no porque decía Sí
well, they seemed like monsters, the monster
bueno parecieron monstruos el monstruo
because he has a monster and things like that,
porque tiene un monstruo y cosas así
monster, as I tell you, people can see it,
monstruo como te lo digo lo puede ver la
let's go, they can put on the program
gente vamos que puede poner el programa
and see it and from here say one thing if they
y verlo y desde aquí decir una cosa si
harass you and attack you, don't kill yourself, that
te acosan y te agreden no se mate ese
dismembered person, file a complaint, let's see
descuartiza se planta una denuncia a ver
if I
si me